على أي حال ، الكعك الخاص بهم مصنوع من لب الصويا ،
لذلك هم سكر منخفض.
ليس هذا فقط ، لكنهم يبدون رائعين.
لكن أليست مقلية بالزيت؟
ألن يجعلنا سمينين؟
لديهم ثقوب في المنتصف. سنكون بخير.
قالوا إنهم منخفض السعرات الحرارية لأنهم سكر منخفض.
تناول الكثير من أي شيء ، وستظل سمينًا.
لقد وصلنا.
حسنا؟ لذيذ جدا ، أليس كذلك؟
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
مقهى عصري معروف بالدونات!
ما هي الحقيقة الصادمة التي سيكشف عنها المحقق في المدرسة الثانوية؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
القتل في مقهى تاون هاوس
"القتل في مقهى تاون هاوس!"
رائع.
يا لها من ساحة جميلة.
بشكل جاد.
هذا جميل.
نعم.
من المؤكد أن مكانًا مثل هذا يبدو رائعًا!
أنا أوافق؟
لدينا موظف ساكاي يعتني كبيرة من الفناء لدينا.
توميتا ساتوشي (37) مدير
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا. أنا فخور بذلك.
نعم ، إنه رائع حقًا.
شكرًا لك.
اعذرني.
سيد هل تعمل هنا؟
آه ، اعتذاري.
أنا توميتا ، المدير.
سأريك إلى مقاعدك.
بهذه الطريقة من فضلك.
ماذا يجب أن نحصل؟
ألم نأتي إلى هنا لتناول الكعك؟
بالطبع سنأكل الكعك أيضًا.
ماذا يمكنني الحصول عليك؟
ماذا تنصح؟
الكعك اللب الصويا لدينا هو العنصر الأول لدينا.
إنهم سكر منخفض ويقومون بالطلب ، حتى تتمكن من الاستمتاع بهم طازجة.
ولكن بالحكم على حالة الأشياء ، ارتفعت شعبية هذا المكان فجأة واندفعت.
سيدي المحترم.
أحضرت لب الصويا من غرفة التخزين.
ساكاي شيتوس (19) موظف بدوام جزئي
شكرًا لك.
حسنا. لقد قررت.
أريد شاي دارجيلينغ ساخن.
أيضا ، واحد shibazuke وكريم دونات ، اثنين من ماتشا ومايونيز الكعك ،
اثنين من الكعك حلم الشوكولاته ، دونات عادي واحد ، ودبس واحد كريب parfait.
ماذا عنك يا ران؟
سآخذ نفس الشيء.
ماذا؟ نفس الشيء؟
كونان كون ، سيكون لديك عصير برتقال ، أليس كذلك؟
اه نعم.
شكرا لك على الانتظار.
واو ، إنهم جميلون!
تبدو لذيذة.
ألا توافق يا ران؟
نعم ، لكن ربما طلبنا الكثير.
دعونا نحفر!
ساكاي ، أنا أعتمد عليك.
نعم سيدي.
شكرًا.
مفهوم.
كونان كون؟
هل هناك خطأ؟
لا. لست متأكدًا من أي طعام.
ثم ماذا عن هذا؟
كان لدي لدغة ، لكنها جيدة.
أليس هذا هو الدونات التي أكلتها للتو؟
قل ، "آه".
قبلة غير مباشرة ...
حق؟ جيد أليس كذلك؟
نعم.
هذه أخف من المتوقع ، ألا تعتقد ذلك؟
بلى. يمكنني أن آكل هذه إلى الأبد.
هناك حزن وملوحة خلف الحلاوة أيضًا.
نعم.
صوت القلي الكعك حقا whets الشهية ، أليس كذلك ؟
يا.
ما هذا يا سونوكو؟
ران ، ألا يبدو مريبًا نوعًا ما؟
أنت على حق.
يستمر في النظر في كل مكان. يبدو أنه لا يهدأ.
ألا يبدو هذا العميل غريبًا أيضًا؟
يبدو الأمر كما لو أنه يراقب الكعك ، ولا يأكلها.
لا يوجد عميل لائق واحد في هذا المكان.
ماذا كان هذا الصوت الباكي؟
سمعته أيضًا.
سآخذ لوحاتك الفارغة.
أنا محشو.
لا أستطيع تناول الطعام بعد الآن.
لقد أكلت كثيرًا يا سونوكو.
بالحديث عن تناول الطعام كثيرًا ، يبدو أنه فعل ذلك أيضًا.
إنه يقضي وقتًا عصيبًا جدًا.
أتساءل عما إذا كان سيصل إلى الحمام.
على أي حال ، كانت تلك جيدة جدًا.
بدت عالية المستوى جدًا بالنسبة لدونات السكر المنخفضة.
لكنهم ما زالوا مقلي.
هل يجب أن نأكل كثيرا؟
سنكون بخير. لهذا السبب هم سكر منخفض ، أليس كذلك؟
ماذا كان هذا؟
كونان كون؟
ما هو الخطأ؟
أنا - إنها حالة طارئة.
المدير ...
هل انت بخير؟
سيد؟
طفل ، ماذا يحدث؟
انهار المدير في الحمام.
ماذا?
هل ضرب؟
ربما كان السلاح ممسحة.
استخدم الجاني تلك القفازات على الأرض لتجنب ترك بصمات الأصابع وراءها.
أم يمكن أن يكون ...؟
على أي حال ، دعونا ندعو سيارة إسعاف والشرطة.
أنت على حق.
الضحية هو توميتا ساتوشي سان ، صاحب هذا المقهى.
ضرب على الجزء الخلفي من الرأس مع كائن حاد أثناء وجوده في حمام المقهى.
في ذلك الوقت ، كان هؤلاء الناس داخل المقهى.
أنتم الفتيات مرة أخرى؟
آسف.
هل يمكن أن تخبرنا بأسماءك؟
نعم.
اسمي ساكاي شيتوس. أنا طالب.
كما ترون ، أعمل هنا بدوام جزئي.
فوروكاوا يوشيهيسا (34) العميل اسمي فوروكاوا يوشيهيسا.
صادف أنني أتناول الشاي هنا.
لا يوجد شيء مريب عني.
نوناكا كينجي (42) مدير مقهى
اسمي نوناكا كينجي.
أعمل مقهى في هذا الحي.
هذا صحيح. تعال للتفكير في الأمر ،
كنت دائما تأتي لاستكشاف مقهى لدينا وسرقة وصفات لدينا ، أليس كذلك ؟
ما الذي تتحدث عنه؟
وصفاتي هي نتاج إبداعي الخاص.
لا أحد يهتم بذلك.
لقد جمعتنا هنا لأنك تعتقد أن أحدنا هو الجاني ، أليس كذلك؟
لم نقول ذلك بعد.
لقد اعتقدنا للتو أننا سنطرح عليك بعض الأسئلة.
لشخص يهاجم المدير في الحمام ،
كان عليهم المرور عبر هذا المقهى حيث كان بإمكانك رؤيتهم ، أليس كذلك؟
نعم.
الشخص الوحيد الذي غادر هذه الغرفة بينما كان المدير في الحمام كان...
نوناكا سان ، على ما أعتقد.
H- انتظر.
لم أفعل ذلك.
لكنك الوحيد الذي ترك مقعده.
لقد صادف أنني ذهبت إلى الحمام بعد ذلك.
الأهم من ذلك ، فوروكاوا أكثر ريبة مني.
بدا متوترًا وكان يتصرف بشكل غريب منذ دخوله المقهى.
أنا لست متوترة.
الآن ، الآن. اهدأ.
أخبرنا واحدًا في كل مرة.
ماذا فعلت بعد أن ذهب المدير إلى الحمام.
كنت أقلي الكعك في المطبخ.
لم أزور الطاولات أبدًا خلال ذلك الوقت.
تعال للتفكير في الأمر ، سمعنا الكعك القلي.
I-I كان على طاولتي طوال الوقت.
كان يجب أن يراني الجميع هنا.
هل هذا صحيح؟
نعم ، رأيناه.
نوناكا سان ، ماذا عنك؟
أنا؟
بالتأكيد ذهبت إلى الحمام ،
ولكن بحلول الوقت الذي دخلت فيه ، كان المدير بالفعل على الأرض.
بمعنى آخر ، أنت الوحيد الذي ترك مقعده
للذهاب إلى الحمام عندما وقعت الجريمة.
اذا ماذا؟ هذا لا يعني أنني فعلت ذلك.
لكن ألست مدير مقهى منافس؟
رقم.
هذا المكان يبيع الكعك.
أبيع الفطائر.
إنها أنواع مختلفة تمامًا من الطعام.
هل هم؟
أعتقد أنهم كذلك.
اعذرني.
ما هذا؟
فهمتك.
أنا آسف ، لكننا نود منك الانتظار في مكان آخر.
نحن نقدر تفهمك.
بناء على الظروف والشهادة حتى الآن ،
نوناكا سان يبدو مريبا.
لكن هل يجب أن نثق في ذلك؟
المفتش ميجور ، انتهينا من استجواب المشتبه بهم.
أولاً ، انخفضت المبيعات في المقهى الذي يعمل فيه نوناكا سان مؤخرًا.
بهذا المعدل ، ليس متأكدًا مما إذا كان المقهى الخاص به سينجو بعد بضعة أشهر أخرى.
الجداول
نوناكا
الرواق
مدخل حمام الرجال
حمام المرأة هالواي يارد المقبل ، وقال فوروكاوا سان انه كان لديه مشاكل المال مع مدير توميتا سان في الماضي.
فوروكاوا
الجداول
الرواق
يبدو أن كلاهما لديه دوافع. حمام الرجال
مدخل ساحة الحمام النسائي أخيرًا ، لم يترافق الموظف بدوام جزئي ساكاي سان مع المدير جيدًا.
وفقًا لموظف بدوام جزئي ساكاي سان ،
القفازات المتبقية في مسرح الجريمة تنتمي إلى نوناكا سان.
ماذا?
مطبخ
ساكاي
نوناكا سان منتظم هنا.
من الواضح أنه تعرف على تلك القفازات لأنه يرتديها دائمًا.
حديقة منزل
كانت قفازات الرجل الوحيد الذي ليس لديه حبيب في مسرح الجريمة.
هل يستقر ذلك؟
طالما أن نوناكا سان لا يأتي مع حجة ، يجب أن يكون هو.
أرى.
هكذا هو الأمر.
نوناكا سان ، اسمح لي أن أكون مباشرًا.
هذه القفازات لك ، أليس كذلك؟
هل هم؟
إنها بالتأكيد ملكي ، لكنني فقدتها منذ فترة.
إذن هم لك إذن؟
ليس لديك حجة ، لديك دافع ، وبعد ذلك هناك هذا الدليل المادي.
هل لديك أي تفسير لهذا؟
المحقق شيبا.
هاه؟
ما هذا؟
استمع ...
نوناكا سان ، هل يمكنك مرافقتنا إلى المحطة؟
ب- لكن ... عليك أن تصدقني.
أنا حقا لم أفعل ذلك.
يمكنك إخبارنا عن ذلك في المحطة.
من فضلك تعال معنا.
لكن ليس لدي أي شيء لأخبرك به.
سونوكو؟
هل انت بخير؟
المفتش ميجور ، هل يمكنك الانتظار لمرافقته بعيدًا؟
ماذا?
هل اكتشفت من فعل ذلك؟
للوهلة الأولى ،
ويبدو أن جميع الأدلة في هذه الحالة تشير إلى أن نوناكا سان هو الجاني.
بعبارة أخرى ، إذا فعل نوناكا سان ذلك حقًا ،
ألا تعتقد أنها كانت قذرة بعض الشيء؟
هذا صحيح!
لو كنت أنا لما تركت القفازات ورائي.
وفوروكاوا سان.
مثلنا ، لم تقترب من الحمام.
بالنظر إلى ذلك ، يبدو اليبي الخاص بك مثاليًا ،
لكن هل هو حقا؟
أليست حجة مثالية؟
يمكنك على الأقل السماح لي بالذهاب مبكرًا.
وأخيرا ، الجزء الموقت ساكاي سان.
قلت أنك كنت في المطبخ طوال الوقت ،
لكننا لم نراك.
كنت أقلي الكعك في المطبخ طوال الوقت.
إذا كان هناك أي شيء ، حقيقة أنك لم تراني
يثبت أنني كنت في المطبخ طوال الوقت.
بالنظر إلى شهادتهم ، يبدو أن الجاني ...
ماذا؟ ما زلت تعتقد أنني فعلت ذلك؟
طاولات حسنًا ، استمع.
توجهت نحو حمام الرجال وهاجمت توميتا سان ،
الرواق
الذي كان بالفعل في الحمام ، مع ممسحة قريبة.
انها سلسلة طبيعية جدا ومعقولة من الأحداث.
بعد ذلك ، دعونا نعيد إنشاء تصرفات فوروكاوا سان.
ران ، هل يمكنك أن ترينا؟
نعم.
دعونا نرى. كان فوروكاوا سان في مقعده طوال الوقت.
بالنسبة له لمهاجمة توميتا سان في الحمام...
الجداول
الرواق
لم يكن من الممكن له أن يفعل ذلك دون أن نلاحظ.
أخيرًا ، دعنا نعيد إنشاء تصرفات ساكاي سان.
حسنًا ، المحقق تاكاجي.
هل يمكنك اتباع تعليمات سونوكو نيشان؟
فهمتك.
هناك طريق واحد فقط ساكاي سان ، الذي كان في المطبخ ،
كان يمكن أن تأخذ للوصول إلى مسرح الجريمة في الحمام
دون المرور من قبل الجداول.
مطبخ
خرج من نافذة المطبخ ،
عبرت الفناء ، ودخلت من خلال المدخل الأمامي ،
الرواق
ووصلت إلى الحمام من خلال الردهة.
تبع نفس الطريق للعودة إلى المطبخ.
هذا هو الطريق الذي تريد مني إعادة إنشائه ، أليس كذلك؟
بلى. هل انت جاهز؟
في أي وقت.
حسنًا ... جاهز ، اذهب.
كيف كان ذلك؟
لقد مرت 90 ثانية حتى الآن.
هوب.
نحن سوف؟
دقيقتين ، 50 ثانية.
هذا الصوت الذي سمعناه ... كان الموقت في المطبخ.
ماذا كان هذا الصوت الباكي؟
اعذرني.
ماذا يعني كل هذا؟
هذا يعني أنه لم يعد لديك حجة أليبي.
ماذا?
قلت إنك كنت في المطبخ تقلي الكعك عندما وقعت الجريمة ،
لكن كان من الممكن أن تذهب إلى أي مكان خلال الدقائق الثلاث
بعد أن تضع الكعك في المقلاة.
لكن لماذا كانت قفازات نوناكا سان في الحمام؟
إذا افترضت أن ساكاي سان وضع كل شيء ، أليس هذا يفسر ذلك ؟
تصريحاتك الرائدة جعلتني أشك فيك منذ البداية.
يتمسك.
أفهم أنه كان بإمكاني الذهاب إلى الحمام والعودة في غضون ثلاث دقائق.
لكن أليس هناك ثقب كبير في منطقك؟
حفرة؟
هذا صحيح. اسمحوا لي أن أشرح.
فكر في الأمر.
ما هذا؟
هذا.
بينما كنت تتناول الشاي هنا ،
كيف عبرت هذا القسم من الفناء؟
لا أحد يستطيع المرور هنا دون أن ينظر إليه.
أنت على حق.
هذا ليس صحيحا.
ماذا?
أنت قادر على المرور عبر هذه المنطقة دون أن يتم رؤيتك.
ما الذي تتحدث عنه؟
قصدت بالضبط ما قلته.
لقد مررت في الواقع بهذه الفناء وعدت إلى المطبخ
دون أن يلاحظها أحد.
أنت لم تراني حتى.
أرني الدليل ، إذن!
أوه ، الأدلة كانت تقف أمامنا طوال هذا الوقت.
ماذا?
انظر عن كثب إلى الفناء.
انظر عن كثب.
يبدو أنك اعتنيت بتلك الفناء.
جعله نفس لون الزي الرسمي الخاص بك يجب أن يكون قد طلب الكثير من الصبر.
يمزج تمامًا مع الخلفية.
إنه مموه تمامًا.
اقترضت الزي الرسمي في غرفة التغيير.
ولكن حتى مع التمويه ،
ألا يلاحظ شخص ما إذا مر عبر الفناء؟
يستغرق الأمر لحظة فقط للعبور.
إنه شيء واحد إذا كنت تحدق في الفناء ،
ولكن بما أن الجميع كان يركز على الشاي والدونات ،
من غير المحتمل أن يلاحظ أي شخص.
ربما خطط حتى أين
وكيف يمكنه عبور الفناء دون أن يلاحظه أحد عندما وضعه.
لا. هذه مجرد تكهنات.
تحتاج المزيد من الأدلة؟
ثم ما هذا الخدش على فخذك؟
لقد تم القبض عليك على الظفر يخرج من الحائط في طريقك إلى الوراء ، أليس كذلك؟
المحقق تاكاجي.
كونان كون؟
قال المحقق شيبا إن هذا القماش عالق في مسمار بالخارج.
ما هذا؟
إنها نفس قطعة القماش الملونة مثل زي ساكاي سان.
إذا فحصت الشرطة هذا القماش ،
أنا متأكد من أنهم سيجدون أنه جاء من زيك الرسمي.
هناك المزيد من الأدلة.
على ما يبدو ، أفاد الطب الشرعي أنهم وجدوا المسهلات التي قدمتها لـ Nonaka-san
لذلك سيذهب إلى الحمام في الماء على طاولته.
كيف عرفت أنه أنا؟
كانت خطتي مثالية.
كان الكعك.
الكعك؟
مصنوعة الكعك هذا المقهى للطلب.
بدأت في قلي منتجات جديدة عندما لم يدخل أي عملاء جدد.
فكرت في ما قد يعنيه ذلك.
كل هذا خطأه!
لقد توصلت إلى القائمة والمفهوم والساحة اللافتة للنظر.
لكنه أبقني أعمل بدوام جزئي.
لم يعطيني أي شيء.
لذلك أنا ...
على ما يبدو أن المدير بخير.
أعتقد أن هذه القضية مغلقة.
لقد واجهت نصيبك الخاص من سوء الحظ.
أفترض.
حسنًا ، يجب أن أذهب.
انتظر ، فوروكاوا سان.
أنت لم تدفع بعد.
ماذا؟ مما يعني ...
ماذا؟ فوروكاوا سان ، كنت ستتناول العشاء والاندفاع؟
هذا صحيح.
لأن فوروكاوا سان لمس محفظته دون وعي في جيبه الخلفي
عندما اتهمه نوناكا سان ،
قال سونوكو نيشان إنه قد يكون هو.
فوروكاوا سان ، هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عن ذلك؟
لهذا السبب كان يتصرف بعصبية طوال الوقت.
نعم ، على ما يبدو.
هاه؟
حل هذه القضية جعلني أشعر بالجوع.
أنا جائع أيضًا.
ماذا?
هناك دائمًا مجال للحلويات.
وبعد تناول الحلويات ، تحتاج إلى شيء مالح.
أنت على حق. هناك دائمًا مجال للمزيد.
ماذا عن انخفاض السكر وانخفاض - حسنا ، أيا كان.
معاينة الحلقة
ماذا?
ابق في الخلف!
سأفجر أدمغتها!
رقم!
أتوقع منك تلبية المطالب الثلاثة التي أنا على وشك إدراجها.
اولا اريد سيارة.
أحضر لي سيارة حتى أتمكن من الخروج من
ماذا?
ماكوتو سان!
Kyogoku Makoto the Understudy (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي ، "Kyogoku Makoto the Understudy ، الجزء الأول!"
حيلة
تلميح كونان التالي!
همهمات!
اليوم هو الحلقة الأخيرة من العام.
لا تفوت الحلقة القادمة.
شكرا لك على سنة أخرى.
سنة جديدة سعيدة.